All right guys, welcome to day three of the Attraction Blueprint.
Hallo zusammen, willkommen zum dritten Tag des Attraction Blueprint-Programms.
I'm your coach Robbie Dangelo and today we're going to talk about energy priming.
Ich bin euer Trainer, Robbie Dangelo, und heute sprechen wir über Energie-Priming.
Um, guys, when you're dealing with women and, even on the phone or text messaging,
Meine Herren, wenn Sie mit Frauen interagieren, selbst per Telefon oder SMS,
energy priming is absolutely powerful, because I joke all the time,
Energetische Vorbereitung ist extrem wirkungsvoll. Wie ich oft scherzhaft sage:
the greatest gift women were ever were given is their gift of intuition.
Das schönste Geschenk, das Frauen je erhalten haben, ist ihre Intuition.
Women are incredibly intuitive creatures and what I mean by that is...
Frauen sind unglaublich intuitiv, was bedeutet
they just feel energy a different level than men do,
dass sie Energie anders wahrnehmen als Männer.
they feel that they're safe and secure, they feel their surroundings,
Sie fühlen sich sicher, sie
they feel other people.
ihre Umgebung und andere wahrnehmen.
um, i actually bring my girlfriend with me to networking
Außerdem nehme ich meine Freundin mit nach
events because how good her energy radar is with other people,
Networking-Veranstaltungen, weil sie ein ausgezeichnetes Gespür für die Energien anderer Menschen hat.
and it's actually scientifically measurable thing that we're not going to get into today,
Es handelt sich um ein wissenschaftlich messbares Phänomen, aber wir werden heute nicht auf die Details eingehen.
but i just want to make you aware of that so you understand
Ich wollte Sie lediglich darüber informieren, damit Sie es verstehen.
that your energy is going to dictate how she responds to you.
dass deine Energie seine Reaktion beeinflussen wird.
lot of guys, they just try to...
Viele Männer suchen einfach nur nach
learn the next trick, the next you know line to say,
Lerne die nächste Technik, den nächsten Satz, den du sagen sollst.
and I've worked with so many guys and they are saying all the right things,
Ich habe mit so vielen Männern zusammengearbeitet, die alles gesagt haben, was gesagt werden musste.
but their energy doesn't match that,
Doch ihre Energie reichte nicht aus.
and the problem with that is when your words are great and your energy sucks,
Das Problem ist, dass selbst wenn Ihre Worte perfekt sind, Ihre Energie auf dem Tiefpunkt ist,
what that's going to signal to her is,
Das wird ihm klar machen, dass es ein Problem gibt.
hold on, something's out of alignment, I don't feel safe here, I don't feel safer,
dass sie sich nicht sicher fühlt,
he's given me the ick or he's unattractive and I don't know why, you have to be...
Ob es ihr Übelkeit bereitet oder sie aus unerfindlichen Gründen unattraktiv findet, ihr müsst auf einer Wellenlänge sein.
alignment so today we're going to talk about energy priming and the very first
Heute sprechen wir also über Energievorsorge. Der erste
tool i want to give you today is something learned in my peak performance
Das Werkzeug, das ich Ihnen vorstellen möchte, habe ich während meines Studiums gelernt.
coaching um when i was working with a group of operators special forces guys that
Optimale Leistungscoaching-Sitzungen, als ich mit einer Gruppe von Spezialkräften zusammenarbeitete.
i promise you if you ever have struggled with nerves around women this
Ich versichere Ihnen, dass dies der richtige Weg ist, wenn Sie jemals Probleme damit hatten, Ihr Lampenfieber in Gegenwart von Frauen zu bewältigen.
is extremely powerful i still do this if i'm in a tough conversation or somebody
Äußerst wirksam. Ich nutze es immer noch: wenn ich in einem schwierigen Gespräch bin oder wenn jemand
says something that bothers me i will immediately go into this just to bring
Wenn er etwas sagt, das mich stört, greife ich sofort auf diese Technik zurück, um es wieder ins Gespräch zu bringen.
my central nervous system back down to homeostasis so i can perform at an you know
Mein Nervensystem ist im Gleichgewicht und funktioniert einwandfrei.
emotionally level playing field,
Um emotional ausgeglichen zu sein,
so the first thing i want to go with you today guys, it's navy seal box breeding,
Als erstes möchte ich Ihnen heute die quadratische Atmung der Navy SEALs zeigen.
it was actually developed for the navy seals when they're going into combat,
Es wurde für Navy SEALs vor Kampfeinsätzen entwickelt.
they don't need to be in a heightened emotional state, they need to be in a nice calm,
Sie müssen sich nicht in einem intensiven emotionalen Zustand befinden, sondern eher in einem
logical thinking state so they can operate in their mission without making mistakes,
Ein Zustand der Ruhe und des logischen Denkens, um ihre Mission fehlerfrei auszuführen.
so where this comes into play for you is maybe before you talk to her,
Diese Technik kann hilfreich sein, bevor Sie mit ihm/ihr sprechen.
maybe before you get a phone call with her or facetime,
ob per Telefon oder FaceTime
or especially before you go a date with woman,
oder insbesondere vor einem Date.
this will put you in a nice calm
Es wird Ihnen ermöglichen, ein
energy that really transfers to her as being safe and secure,
die ruhige und beruhigende Energie, die sie spüren wird. Das Prinzip ist
so box breathing is this,
Atem
if you literally just picture box in your mind and either
Ganz einfach: Stell dir eine Kiste vor und
draw a number four for most people um four sides of the box,
Ziehe eine Zahl Vier
the number four on each side of the box, you breathe in four seconds,
Auf jeder Seite. Vier Sekunden lang einatmen, vier Sekunden lang den Atem anhalten, vier Sekunden lang ausatmen.
hold four seconds, breathe out four seconds, hold four seconds, super easy, box breathing,
Vier Sekunden lang. Ganz einfach: Quadratatmung.
just every side of the box has four, easy way to remember, picture it in your brain,
Jede Seite des Kästchens steht für eine Vier. Um sich das leichter zu merken, visualisieren Sie es.
you breathe through that four, five times and you will literally feel your body calm down,
Atmen Sie vier- oder fünfmal so und Sie werden spüren, wie sich Ihr Körper beruhigt.
so this is going to give you that great calm energy,
Dies wird Ihnen daher eine ruhige und wohltuende Energie verleihen.
the reason this energy um techniques work so well is every time you
Der Grund, warum diese Energietechniken so gut funktionieren, ist, dass jedes Mal, wenn Sie
hold your breath you're basically signaling to your body i'm in control,
Halten Sie den Atem an, damit senden Sie Ihrem Körper folgendes Signal: „Ich habe die Kontrolle.“
i got this, you can calm down,
Ich kümmere mich darum, du kannst dich beruhigen.
now so that's something absolutely once you start practicing today,
Deshalb ist es absolut wichtig, damit noch heute anzufangen.
like literally as soon as you get down watching this video,
buchstäblich sobald Sie dieses Video zu Ende geschaut haben:
go into box breathing and just feel that calm your body down and then
Versuche die Quadratatmung und spüre, wie dein Körper zur Ruhe kommt. Dann
start doing it anytime before you have an interaction with a female or really
Führen Sie dies systematisch vor jeder Interaktion mit einer Frau durch, oder
anytime that you're feeling anxious or you feel like that energy level just getting
Sobald Sie Angst verspüren oder merken, dass Ihr Energieniveau sinkt
a little heavy on you.
Etwas schwer.
next thing i want to do guys is i want you to start practicing the one-up principle,
Als Nächstes möchte ich Ihnen das Prinzip „einen Schritt weiter oben“ empfehlen.
here's what i mean by this and i still practice today,
Das meine ich damit: Ich praktiziere es noch heute.
even though i am in a great relationship with my girlfriend,
auch wenn ich in einer Beziehung mit meiner Freundin bin.
is i want you to start dressing one level above anywhere you go,
Ich möchte, dass du dich immer etwas eleganter kleidest als sonst.
i don't care if it's to the gym, i don't care if it's to the office a date,
egal ob es um den Gang ins Fitnessstudio, ins Büro oder zu einem Date geht.
like if you're going a date somewhere,
Wenn Sie irgendwo einen Termin haben,
you know check the place out ahead of time, you're supposed to do that,
Informieren Sie sich vorher über den Ort; das ist das Mindeste, was Sie tun können.
um, that's part of like you know reconnaissance work uh,
Das ist Teil der Aufklärung.
but check out where you're going and then just kind of dress one level
Informieren Sie sich aber vorher über Ihr Reiseziel und kleiden Sie sich etwas wärmer.
of don't go overboard like i'm not asking you to go grab sushi in a tucks,
Etwas mehr als dein übliches Outfit. Übertreib es aber nicht, ich verlange ja nicht, dass du bei Tuck's Sushi isst!
what i am saying is, hey, actually dress,
Was ich damit sagen will: Zieh dich einfach an, ganz einfach.
just start dressing one level above everyone around you, just one little increment, why?
Sie heben sich von Ihren Mitmenschen ab. Nur ein wenig Mühe. Warum?
it's going to make you feel good,
Es wird dir gut tun.
you taking care of yourself and wearing some
sich um sich selbst zu kümmern und zu tragen
nice pressed clothes from the dry cleaner or even like taking clothes to the tailor,
Schöne Kleidung, frisch gebügelt aus der Reinigung oder sogar vom Schneider.
getting them fitted, please do that, it makes such huge difference,
Lass sie einstellen. Mach es, es macht einen riesigen Unterschied!
but when you start dressing one level above anywhere,
Aber wenn man sich immer so kleidet
you're going and guys to crack a joke about this,
Du wirst stilvoller aussehen als sonst… (und jetzt, Leute,
i used to practice this right, i still do actually,
Ich mache nur Spaß, ich habe es früher getan und tue es immer noch.
like me and my girlfriend go somewhere,
Meine Freundin und ich gehen aus.
we're always dress and i've got her doing it too,
Und ich habe sie dazu gebracht, dasselbe zu tun.
we're always dressed like one level higher than where we're going,
Wir sind immer etwas eleganter gekleidet als sonst.
but my boys you saw exactly bro what's up with you like we're just going
Aber mal im Ernst, Leute, habt ihr das gesehen? Was ist denn mit euch los? Wir werden jetzt einfach…
to go grab bite we're going to grab beer like why are you why hey i literally
Iss was, trink ein Bier… Warum du…? Ich
could meet my wife tonight like i don't know i'm going to be prepared um but
Ich könnte meine Frau heute Abend treffen! Ich weiß nicht, ich werde bereit sein... aber
it would just make me feel good right and think about that when um deon sanders
Das würde mir guttun, nicht wahr? Und denken Sie mal darüber nach: Deon Sanderson
used to always say like um look good play good and it's same thing happens
Er sagte immer: „Fühl dich wohl in deiner Haut, fühl dich wohl in deiner Haut.“ Es ist dasselbe.
in dating guys you look good you're going to play better because you feel better
Beim Dating gilt: Wer sich selbst wohlfühlt, sieht besser aus und fühlt sich in Beziehungen wohler.
um and last thing that i want to go with you guys so those are two like really cool
Endlich… möchte ich mitkommen. Hier sind zwei.
energy priming things um there's some other things you can do too like you know
Richtig coole Dinge, um deine Energie zu steigern. Es gibt auch andere Dinge, die du tun kannst, wie zum Beispiel
listen to some music to get you in the right mood some of my guys that struggle
Musik hören kann helfen, in die richtige Stimmung zu kommen. Einige meiner Klienten, die damit zu kämpfen haben,
with humor actually um i get them to watch comedy specials before they go a date
Mit Humor bringe ich sie dazu, sich vor einem Date Comedy-Sendungen anzusehen.
um i used to listen to uh comedy in my car on the way to the day just to put me
Ich selbst hörte mir auf dem Weg zum Termin im Auto Comedy-Sketche an, um mich in die richtige Stimmung zu bringen.
in a playful fun mood um so there's things like that you can do for energy priming
in guter Stimmung. Es gibt also Dinge, die man tun kann, um seine Energie zu steigern.
um which we absolutely can go over later but the last thing i want to go over
Darüber können wir später sprechen. Aber das Letzte, worüber ich mit Ihnen sprechen wollte, ist...
today guys is actually your exercise your homework
Heute ist dies eure Übung, eure Hausaufgabe.
um, one of the things that I used to practice all the time is called the doorway exercise.
Eine der Übungen, die ich ständig gemacht habe, war die Türübung.
This is absolutely something that will transform how you into a room,
Das ist definitiv etwas, das die Art und Weise, wie Sie einen Raum betreten, verändern wird.
how you take presence and get noticed when you walk in somewhere,
Ihre Präsenz und wie Sie auf sich aufmerksam machen.
is I want you to start practicing your house, every doorway that you walk through,
Ich möchte, dass du zu Hause übst, an jeder Tür, durch die du gehst:
stop, breathe, stand up tall,
Anhalten, atmen, aufrecht stehen,
smile, walk through, start practice, look, it's going to feel goofy as...
Lächle und geh durch die Tür. Fang an zu üben. Hör zu, es wird sich komisch anhören.
practicing this in your apartment in your condo in your house,
ganz allein in deiner Wohnung, deinem Haus
but what is going to train you to subcciously when you enter room,
Aber es wird Sie unbewusst darauf trainieren, beim Betreten eines Raumes Folgendes zu haben:
your chin, your chin's up, chest is up, you're walking taller, you're smiling,
Kinn erhoben, Brustkorb geöffnet, ein selbstbewussterer Gang, ein Lächeln,
you just have a bigger bolder presence about you,
ein selbstbewussteres Auftreten.
that way when she sees you for the first time, boom, you know your posture is on check,
Wenn die Leute dich also zum ersten Mal sehen, wissen sie, dass deine Haltung tadellos ist, dass
you know your energy is good, and even like just doing that guys,
Deine Energie ist positiv. Und allein dadurch solltest du wissen, dass es
there's some actual studies about like power
Es gibt Studien, die zeigen, dass
posing and increasing your testosterone, which is a...
Kraftposen erhöhen den Testosteronspiegel.
thing um so there is some science behind this too,
Das Ganze hat also eine wissenschaftliche Grundlage.
but I want you to start practicing the doorway exercise,
Aber ich möchte, dass du mit dieser Türübung beginnst.
it's going to feel goofy as hell by yourself in your apartment, in your condo, whatever,
Es wird wirklich seltsam aussehen, wenn du ganz allein in deiner Wohnung, deinem Haus oder wo auch immer bist.
but as you get out in the real world you start doing this to people start noticing,
Aber… Sobald man in die reale Welt eintritt, fängt man damit an, und die Leute bemerken es.
i um long story but i adopted kid for a little while um and had him live with
Das ist eine lange Geschichte, aber ich habe eine Zeit lang ein Kind adoptiert. Ich habe ihn bei mir zu Hause aufgenommen.
me just kind of get him off the streets and he used to always ask me like why
Ich war da, um ihn von der Straße zu holen, und er fragte mich immer wieder, warum.
do people look at you when you walk in the room like people don't look at me like
Die Leute starrten mich an, als ich einen Raum betrat. Niemand starrte mich so an wie
that why do they look at you i was like it's the energy and the presence that
Warum also er? Ich antwortete, es sei die Energie und die Präsenz, die
I bring into room.
Ich brachte mit.
I bring a very confident, bold energy into the room.
Ich bringe eine selbstbewusste und energiegeladene Ausstrahlung mit.
I don't come into a room ducking, looking, hiding around, right?
Ich betrete keinen Raum, indem ich mich verstecke und umschaue.
I come in there big and bold because I own the room.
Ich gehe mit Zuversicht und Zuversicht dorthin, weil ich mir den Raum zu eigen mache.
Why? Because I've done the energy work ahead of time before I walk in.
Warum? Weil ich vor meiner Reise an meiner Energie gearbeitet habe.
Uh, so that's i once you start practicing the
Sobald Sie also geübt haben
door exercise to get yourself into a better energy,
Die Türübung wird Ihnen helfen, Energie besser aufzunehmen.
but also remember the navy seal box breathing and the one-up man principle,
Vergessen Sie außerdem nicht die kantige Atmung der Navy SEALs und das Prinzip des Mannes, der andere übertrifft.
um, just dressing better than anyone around you. Guys, but...
Das heißt, sich besser kleiden als andere. Leute, aber...
'if you do these three things consistently,
„Wenn Sie diese drei Dinge regelmäßig tun,
it's going to put you in a much better energy that women can actually feel,
Du wirst eine viel bessere Energie ausstrahlen, als Frauen sie spüren können.
because I promise you when I took talk to women,
Denn ich verspreche Ihnen, wenn ich mit Frauen spreche,
it's one of the biggest things that women complain about is like I don't,
Das ist eines der Dinge, über die sie sich am häufigsten beschweren: „Ich kann das nicht tun.“
he just he just didn't have it, he just didn't feel confident,
Ihm fehlte das gewisse Etwas; es mangelte ihm an Selbstvertrauen.
feel, women use the word feel a lot because that's all they're concerned about right,
Frauen benutzen das Wort „fühlen“ so oft, weil ihnen nichts anderes wichtig ist, nicht wahr?
so you have to have the energy that transfers to them,
Deshalb benötigen Sie eine Energie, die auf sie übertragen wird.
all right guys, that's what I've got for today as far as energy priming,
Das war’s für heute, Leute, zum Thema Energievorbereitung.
there's so many.' level so this is what i would love to talk to you about
Da gibt es so viele! Genau darüber möchte ich mit Ihnen sprechen.
in the future um but that's just kind of a real short video on that now tomorrow
Später. Es war aber nur ein kurzes Video darüber. Morgen um
day four we actually get into my conversation framework so now you're confident
Am vierten Tag werden wir meine Gesprächsmethode besprechen. Jetzt, da Sie sich sicher fühlen,
you're in the right mindset you've got good energy now let's take that
Mit der richtigen Einstellung und voller Energie fangen wir von hier an.
foundation and let's go have an amazing conversation with wimes that's what
Kommen wir zu den Grundlagen und beginnen wir ein spannendes Gespräch mit Wimes. Genau das will ich
i get into tomorrow guys thank you so much for watching leave us some comments
Wir zeigen es euch morgen. Vielen Dank fürs Zuschauen! Hinterlasst uns eure Kommentare.
let us know how things are going let us know how we can help you and i'll see
Erzählen Sie uns, wie es Ihnen geht und wie wir Ihnen helfen können. Bis bald.
you in the next video
im nächsten Video.